motivação
motivar é não perder o interesse na
pessoa motivada não perde interesse ela
tá ativa o tempo todo e a motivação leva
para uma outra característica que é o
entusiasmo é a exaltação do ânimo é
fazer acontecer na adversidade só uma
pessoa que tem entusiasmo faz acontecer
na adversidade porque o ânimo a gente
ativador do ser tá em altas escala falta
quebrando mas eu não vou desistir a
porta está fechada mas eu vou derrubar
não sei como é que vai ser mas vai vir
uma vitória eu nem sei direito como eu
vou resolver isso mas não vou entregar
os pontos
mas não vou desistir tem capeta de tudo
lado mas vai cair vai fugir tem inimigo
forte mas eu vou derrubar isso aí é uma
pessoa que tem hein tu se ésmo
[Música]
capeta sentado num telhado da minha casa
tava dando gargalhada derruba esse
desgraçado daí então irmão quanto maior
a pior queda
Ah tu tá sentado aí miserável se eu
mando um anjo aqui derruba ele daí entre
você o inimigo Deus entre você o inimigo
Deus
eu vi um capeta soltando um dardo eu vi
um capeta com uma lança eu vi um capeta
com uma flecha eu vi um capeta horroroso
tudo isso é glória a Deus pode vir tô
incomodando né tô perturbando o teu
reino né eu vou romper eu vou eu não vou
entregar ponto coisa nenhuma
[Música]